"страница баннера"
баннеры:
название баннера
курс
дата создания
данта окончанияи


"внутри баннера"
ученики:
имя
фамилия
номер  телефона
дата рождения
почта
направление


"заявки"
заявитель:
имя
номер телефона
тип курса
действия


Пусть  AB — перпендикуляр к плоскости а,  AC — наклонная и c — прямая в плоскости а, проходящая через точку C и перпендикулярная проекции  BC. Проведём прямую  CK параллельно прямой  AB. Прямая  CK перпендикулярна плоскости а (так как она параллельна  AB), а значит, и любой прямой этой плоскости, следовательно,  CK перпендикулярна прямой c. Проведём через параллельные прямые  AB и  CK плоскость B (параллельные прямые определяют плоскость, причём только одну). Прямая c перпендикулярна двум пересекающимся прямым, лежащим в плоскости B, это  BC по условию и  CK по построению, значит, она перпендикулярна и любой прямой, принадлежащей этой плоскости, значит, перпендикулярна и прямой  AC.
